Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/securing_apps/topics/oidc/keycloak-gatekeeper.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Endpoints
ja_jp: エンドポイント

source: {project_name} provides a Go programming language adapter for use with OpenID Connect (OIDC) that supports both access tokens in a browser cookie or bearer tokens.
ja_jp: {project_name}は、ブラウザー・クッキーのアクセストークンまたはベアラートークンの両方をサポートするOpenID Connect（OIDC）で使用するGoプログラミング言語のアダプターを提供します。

source: This documentation details how to build and configure {generic_adapter_name} followed by details of how to use each of its features.
ja_jp: このドキュメントでは、{generic_adapter_name}をビルドして設定する方法と、その機能の使い方の詳細について説明します。

source: For further information, see the included help file which includes a full list of commands and switches. View the file by entering the following at the command line (modify the location to match where you install {generic_adapter_name}):
ja_jp: 詳細は、含まれているヘルプファイルを参照してください。このヘルプファイルには、コマンドとスイッチの完全なリストが含まれています。コマンドラインで次のように入力してファイルを表示します（{generic_adapter_name}をインストールする場所に合わせて変更します）。

source: Building
ja_jp: ビルド

source: Golang must be installed.
ja_jp: Go言語をインストールする必要があります。

source: Make must be installed.
ja_jp: Makeをインストールする必要があります。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Run `make dep-install` to install all needed dependencies.
ja_jp: 必要なすべての依存関係をインストールするために `make dep-install` を実行してください。

source: Run `make test` to run the included tests.
ja_jp: 付属のテストを実行するには `make test` を実行します。

source: Run `make` to build the project. You can instead use `make static` if you prefer to build a binary that includes within it all of the required dependencies.
ja_jp: プロジェクトをビルドするために `make` を実行してください。必要なすべての依存関係を内部に含むバイナリーをビルドする場合は、代わりに `make static` を使用することができます。

source: You can also build via docker container: `make docker-build`. A Docker image is available at link:https://hub.docker.com/r/keycloak/keycloak-gatekeeper/[https://hub.docker.com/r/keycloak/keycloak-gatekeeper/].
ja_jp: Dockerコンテナーを使ってビルドすることもできます： `make docker-build` 。Dockerイメージは、 link:https://hub.docker.com/r/keycloak/keycloak-gatekeeper/[https://hub.docker.com/r/keycloak/keycloak-gatekeeper/] から入手できます。

source: Configuration options
ja_jp: 設定オプション

source: Configuration can come from a yaml/json file or by using command line options. Here is a list of options.
ja_jp: 設定は、 yaml/jsonファイルまたはコマンドライン・オプションを使用して行うことができます。ここにオプションのリストがあります。

source: Options issued at the command line have a higher priority and will override or merge with options referenced in a config file. Examples of each style are shown here.
ja_jp: コマンドラインで発行されるオプションの方が優先度が高く、設定ファイルで参照されるオプションを上書きまたはマージします。各スタイルの例をここに示します。

source: Example usage and configuration
ja_jp: 使用例と設定

source: Assuming you have some web service you wish protected by {project_name}:
ja_jp: {project_name}によって保護されることを望むいくつかのWebサービスがあると仮定します。

source: Create the *client* using the {project_name} GUI or CLI; the client protocol is *'openid-connect'*, access-type: *confidential*.
ja_jp: {project_name}のGUIまたはCLIを使用して *クライアント* を作成します。クライアント・プロトコルは *'openid-connect'*, access-type: *confidential* です。

source: Add a Valid Redirect URI of *http://127.0.0.1:3000/oauth/callback*.
ja_jp: *http://127.0.0.1:3000/oauth/callback* の有効なリダイレクトURIを追加します。

source: Grab the client id and client secret.
ja_jp: クライアントIDとクライアント・シークレットを取得します。

source: Create the various roles under the client or existing clients for authorization purposes.
ja_jp: 認可の目的で、クライアントまたは既存のクライアントの下にさまざまなロールを作成します。

source: Here is an example configuration file.
ja_jp: 設定ファイルのサンプルは以下のとおりです。

source: Anything defined in a configuration file can also be configured using command line options, such as in this example.
ja_jp: 設定ファイルに定義されているものは、この例のようなコマンドライン・オプションを使用して設定することもできます。

source: By default the roles defined on a resource perform a logical `AND` so all roles specified must be present in the claims, this behavior can be altered by the `require-any-role` option, however, so as long as one role is present the permission is granted.
ja_jp: デフォルトでは、リソース上に定義されたロールは論理的な `AND` を実行するので、指定されたすべてのロールがクレームに存在しなければなりません。この動作は `require-any-role` オプションによって変更できますが、1つのロールが存在する限り、パーミッションが与えられます。

source: OpenID Provider Communication
ja_jp: OpenIDプロバイダーとの通信

source: By default the communication with the OpenID provider is direct. If you wish, you can specify a forwarding proxy server in your configuration file:
ja_jp: デフォルトでは、OpenIDプロバイダーとの通信は直接行われます。必要に応じて、次のように設定ファイルに転送プロキシー・サーバーを指定できます。

source: HTTP routing
ja_jp: HTTPルーティング

source: By default all requests will be proxyed on to the upstream, if you wish to ensure all requests are authentication you can use this:
ja_jp: デフォルトでは、すべてのリクエストがアップストリームにプロキシーされます。すべてのリクエストが認証であることを確認したい場合は、これを使用できます。

source: --resource=uri=/* # note, unless specified the method is assumed to be 'any|ANY'
ja_jp: --resource=uri=/* # 注意、指定されていない限り、メソッドは 'any|ANY' とみなされます。

source: The HTTP routing rules follow the guidelines from link:https://github.com/go-chi/chi#router-design[chi]. The ordering of the resources do not matter, the router will handle that for you.
ja_jp: HTTPルーティング・ルールは、 link:https://github.com/go-chi/chi#router-design[chi] のガイドラインに従います。リソースの順序は関係ありませんが、ルーターがそれを処理します。

source: Session-only cookies
ja_jp: セッションのみのCookie

source: By default the access and refresh cookies are session-only and disposed of on browser close; you can disable this feature using the `--enable-session-cookies` option.
ja_jp: デフォルトでは、アクセスCookieとリフレッシュCookieはセッションのみで、ブラウザーの終了時に処分されます。 `--enable-session-cookies` オプションを使ってこの機能を無効にすることができます。

source: Forward-signing proxy
ja_jp: フォワード署名プロキシー

source: Forward-signing provides a mechanism for authentication and authorization between services using tokens issued from the IdP. When operating in this mode the proxy will automatically acquire an access token (handling the refreshing or logins on your behalf) and tag outbound requests with a Authorization header. You can control which domains are tagged with the --forwarding-domains option. Note, this option use a **contains** comparison on domains. So, if you wanted to match all domains under *.svc.cluster.local you can use: --forwarding-domain=svc.cluster.local.
ja_jp: フォワード署名は、IdPから発行されたトークンを使用してサービス間の認証および認可のメカニズムを提供します。このモードで動作している場合、プロキシーはアクセストークン（自動的にリフレッシュまたはログインを処理する）を取得し、アウトバウンド・リクエストにAuthorizationヘッダーを付加します。 --forwarding-domainsオプションでタグ付けするドメインを制御することができます。このオプションは、ドメインで **contains** 比較を使用することに注意してください。したがって、* .svc.cluster.localの下のすべてのドメインを一致させたい場合、--forwarding-domain=svc.cluster.localを使用できます。

source: At present the service performs a login using oauth client_credentials grant type, so your IdP service must support direct (username/password) logins.
ja_jp: 現在、サービスはOAuthのclient_credentialsグラントタイプを使用してログインを実行するため、IdPサービスは直接（ユーザー名/パスワードでの）ログインをサポートする必要があります。

source: Example setup:
ja_jp: 設定例

source: You have collection of micro-services which are permitted to speak to one another; you have already set up the credentials, roles, and clients in Keycloak, providing granular role controls over issue tokens.
ja_jp: 相互に通信することを許可されているマイクロサービスのコレクションがあります。すでにKeycloakでクレデンシャル、ロール、およびクライアントをセットアップしており、発行トークンに対してきめ細かいロール制御を提供しています。

source: On the receiver side you could set up the {generic_adapter_name_full} (--no=redirects=true) and permit this to verify and handle admission for you. Alternatively, the access token can found as a bearer token in the request.
ja_jp: 受信側では、{generic_adapter_name_full} （--no-redirects=true）をセットアップして検証を許可しアクセスを処理することができます。あるいは、アクセストークンは、リクエスト内のベアラートークンとして見つけることができます。

source: Forwarding signed HTTPS connections
ja_jp: 署名付きHTTPSコネクションの転送

source: Handling HTTPS requires a man-in-the-middle sort of TLS connection. By default, if no `--tls-ca-certificate` and `--tls-ca-key` are provided the proxy will use the default certificate. If you wish to verify the trust, you'll need to generate a CA, for example.
ja_jp: HTTPSの処理には、中間者型のTLSコネクションが必要です。デフォルトでは、 `--tls-ca-certificate` と `--tls-ca-key` が指定されていない場合、プロキシーはデフォルトの証明書を使用します。トラストを検証する場合は、たとえば、CAを生成する必要があります。

source: HTTPS redirect
ja_jp: HTTPSリダイレクト

source: The proxy supports an HTTP listener, so the only real requirement here is to perform an HTTP -> HTTPS redirect. You can enable the option like this:
ja_jp: プロキシーはHTTPリスナーをサポートしているため、HTTP -> HTTPSのリダイレクトを実行することが、唯一の実際の要件です。次のようにオプションを有効にすることができます。

source: Let's Encrypt configuration
ja_jp: Let's Encryptの設定

source: Here is an example of the required configuration for Let's Encrypt support:
ja_jp: Let's Encryptサポートに必要な設定の例を次に示します。

source: Listening on port 443 is mandatory.
ja_jp: 443ポートでリッスンする必要があります。

source: Access token encryption
ja_jp: アクセストークンの暗号化

source: By default, the session token is placed into a cookie in plaintext. If you prefer to encrypt the session cookie, use the `--enable-encrypted-token` and `--encryption-key` options. Note that the access token forwarded in the X-Auth-Token header to upstream is unaffected.
ja_jp: デフォルトでは、セッション・トークンはプレーンテキストでクッキーに格納されます。セッション・クッキーを暗号化したい場合は、 `--enable-encrypted-token` と `--encryption-key` オプションを使います。アップストリームへX-Auth-Tokenヘッダーで転送されたアクセストークンは影響を受けないことに注意してください。

source: Upstream headers
ja_jp: アップストリーム・ヘッダー

source: On protected resources, the upstream endpoint will receive a number of headers added by the proxy, along with custom claims, like this:
ja_jp: 保護されたリソースであるアップストリーム・エンドポイントは、次のようなカスタムクレームと共に、プロキシーによって追加されたいくつかのヘッダーを受け取ります。

source: To control the `Authorization` header use the `enable-authorization-header` yaml configuration or the `--enable-authorization-header` command line option. By default this option is set to `true`.
ja_jp: `Authorization` ヘッダーを制御するには、`enable-authorization-header` YAMLの設定または `--enable-authorization-header` コマンドライン・オプションを使用してください。デフォルトでは、このオプションは `true` に設定されています。

source: Custom claim headers
ja_jp: カスタム・クレーム・ヘッダー

source: You can inject additional claims from the access token into the authorization headers with the `--add-claims` option. For example, a token from a {project_name} provider might include the following claims:
ja_jp: `--add-claims` オプションを使用して、アクセストークンから追加のクレームを認可ヘッダーに追加することができます。たとえば、{project_name}のあるプロバイダーから取得したトークンには、次のようなクレームが含まれています。

source: In order to request you receive the given_name, family_name and name in the authentication header we would add `--add-claims=given_name` and `--add-claims=family_name` and so on, or we can do it in the configuration file, like this:
ja_jp: given_name、family_nameおよびnameを認可ヘッダーで受け取るように要求するには、 `--add-claims=given_name` と `--add-claims=family_name` などを追加するか、次のように設定ファイルでそれを行うことができます。

source: This would add the additional headers to the authenticated request along with standard ones.
ja_jp: これにより、追加のヘッダーが標準のものと一緒に認証されたリクエストに追加されます。

source: Custom headers
ja_jp: カスタムヘッダー

source: You can inject custom headers using the `--headers="name=value"` option or the configuration file:
ja_jp: `--headers="name=value"` オプションか次のように設定ファイルを使用して、カスタムヘッダーを挿入することができます。

source: Encryption key
ja_jp: 暗号化鍵

source: In order to remain stateless and not have to rely on a central cache to persist the refresh_tokens, the refresh token is encrypted and added as a cookie using *crypto/aes*. The key must be the same if you are running behind a load balancer. The key length should be either 16 or 32 bytes, depending or whether you want AES-128 or AES-256.
ja_jp: ステートレスのままで、refresh_tokenを永続化するために中央キャッシュに依存する必要を無くすため、リフレッシュトークンは暗号化され、 *crypto/aes* を使用したCookieとして追加されます。ロードバランサーの背後で実行している場合、鍵は同じでなければなりません。鍵の長さは、AES-128またはAES-256を使用するかどうかに応じて、16バイトか32バイトのいずれかにする必要があります。

source: Claim matching
ja_jp: クレーム・マッチング

source: The proxy supports adding a variable list of claim matches against the presented tokens for additional access control. You can match the 'iss' or 'aud' to the token or custom attributes; each of the matches are regex's. For example, `--match-claims 'aud=sso.\*'` or `--claim iss=https://.*'` or via the configuration file, like this:
ja_jp: プロキシーは、追加のアクセス制御のために、提示されたトークンに対して一致するクレームの可変リストを追加することをサポートします。 'iss' または 'aud' をトークン属性またはカスタム属性に一致させることができます。それぞれの一致は正規表現です。例えば、 `--match-claims 'aud=sso.\*'` や `--claim iss=https://.*'` や以下のような設定ファイルを介するか、

source: or via the CLI, like this:
ja_jp: またはCLI経由で次のように入力します。

source: You can limit the email domain permitted; for example if you want to limit to only users on the example.com domain:
ja_jp: 許可される電子メールドメインを制限することができます。たとえば、example.comドメイン上のユーザーのみに制限したい場合は次のようにします。

source: The adapter supports matching on multi-value strings claims. The match will succeed if one of the values matches, for example:
ja_jp: アダプターは、複数値の文字列のクレームに対する一致をサポートします。値のいずれかが一致すると、成功します。たとえば、次のようになります。

source: will successfully match
ja_jp: は、次に正常に一致します。

source: Group claims
ja_jp: グループクレーム

source: You can match on the group claims within a token via the `groups` parameter available within the resource. While roles are implicitly required, such as `roles=admin,user` where the user MUST have roles 'admin' AND 'user', groups are applied with an OR operation, so `groups=users,testers` requires that the user MUST be within either 'users' OR 'testers'. The claim name is hard-coded to `groups`, so a JWT token would look like this:
ja_jp: トークン内のグループクレームは、リソース内で利用可能な `groups` パラメーターを使って照合することができます。 `roles=admin,user` のようにロールが 'admin' と 'user' のロールを持たなければならないロールは暗黙的に必要ですが、グループはOR操作で適用されるので、 `groups=users,testers` の場合はユーザーが 'users' または 'testers' のいずれかにいなければなりません。クレーム名は `groups` にハードコードされているので、JWTトークンは次のようになります。

source: Custom pages
ja_jp: カスタムページ

source: By default, {generic_adapter_name_full} will immediately redirect you for authentication and hand back a 403 for access denied. Most users will probably want to present the user with a more friendly sign-in and access denied page. You can pass the command line options (or via config file) paths to the files with `--signin-page=PATH`. The sign-in page will have a 'redirect' variable passed into the scope and holding the oauth redirection url. If you wish to pass additional variables into the templates, such as title, sitename and so on, you can use the -`-tags key=pair` option, like this: `--tags title="This is my site"` and the variable would be accessible from `{{ .title }}`.
ja_jp: デフォルトでは、{generic_adapter_name_full}は認証のために即座にリダイレクトし、アクセス拒否のために403を返します。ほとんどのユーザーは、ユーザーにフレンドリーなサインインとアクセス拒否のページを提示したいと思うでしょう。 `--signin-page=PATH` を使ってコマンドライン・オプション（または設定ファイル経由）パスをファイルに渡すことができます。サインインページには、「リダイレクト」変数がスコープに渡され、OAuthリダイレクトURLが保持されます。titleやsitenameなどの追加変数をテンプレートに渡したい場合は、 `--tags title="This is my site"` のように -`-tags key=pair` オプションを使用できます。変数は `{{ .title }}` からアクセス可能です。

source: White-listed URL's
ja_jp: ホワイトリストに登録されたURL

source: Depending on how the application URL's are laid out, you might want protect the root / url but have exceptions on a list of paths, for example `/health`. While this is best solved by adjusting the paths, you can add exceptions to the protected resources, like this:
ja_jp: アプリケーションのURLの配置方法によっては、ルート（/）URLを保護したいが、パスのリストに例外（たとえば `/health` など）を置くことが望ましいかもしれません。パスを調整することによってこれを解決するのが最もよいですが、保護されたリソースには次のように例外を追加できます。

source: Or on the command line
ja_jp: またはコマンドライン上で

source: The proxy support enforcing mutual TLS for the clients by adding the `--tls-ca-certificate` command line option or configuration file option. All clients connecting must present a certificate which was signed by the CA being used.
ja_jp: プロキシーは、 `--tls-ca-certificate` コマンドライン・オプションまたは設定ファイル・オプションを追加することで、クライアントのMutual TLSの強制をサポートします。接続しているすべてのクライアントは、使用されているCAによって署名された証明書を提示する必要があります。

source: Certificate rotation
ja_jp: 証明書ローテーション

source: The proxy will automatically rotate the server certificates if the files change on disk. Note, no down time will occur as the change is made inline. Clients who connected prior to the certificate rotation will be unaffected and will continue as normal with all new connections presented with the new certificate.
ja_jp: ファイルがディスク上で変更された場合、プロキシーはサーバー証明書を自動的にローテーションします。変更がインラインで行われるため、ダウンタイムは発生しません。証明書ローテーションの前に接続したクライアントは影響を受けず、新しい証明書が提示された新しい接続すべてで通常どおりに続行されます。

source: Refresh tokens
ja_jp: リフレッシュトークン

source: If a request for an access token contains a refresh token and `--enable-refresh-tokens` is set to `true`, the proxy will automatically refresh the access token for you. The tokens themselves are kept either as an encrypted *(--encryption-key=KEY)* cookie *(cookie name: kc-state).* or a store *(still requires encryption key)*.
ja_jp: アクセストークンのリクエストにリフレッシュトークンが含まれ、 `--enable-refresh-tokens` が` true` に設定されている場合、プロキシーは自動的にアクセストークンをリフレッシュします。トークン自体は、暗号化された *（--encryption-key=KEY）* クッキー *（クッキー名：kc-state）* またはストア *（暗号化キーが必要です）* のいずれかとして保持されます。

source: At present the only store options supported are link:https://github.com/antirez/redis[Redis] and link:https://github.com/boltdb/bolt[Boltdb].
ja_jp: 現在サポートされているストアオプションは、 link:https://github.com/antirez/redis[Redis] と link:https://github.com/boltdb/bolt[Boltdb] のみです。

source: To enable a local boltdb store use `--store-url boltdb:///PATH` or using a relative path `boltdb://PATH`.
ja_jp: ローカルboltdbストアを有効にするには `--store-url boltdb:///PATH` を使うか、相対パス `boltdb://PATH` を使います。

source: To enable a local redis store use `redis://[USER:PASSWORD@]HOST:PORT`. In both cases the refresh token is encrypted before being placed into the store.
ja_jp: ローカルRedisストアを有効にするには、 `redis://[USER:PASSWORD@]HOST:PORT` を使用します。どちらの場合も、リフレッシュトークンはストアに保存される前に暗号化されます。

source: Logout endpoint
ja_jp: ログアウト・エンドポイント

source: A */oauth/logout?redirect=url* is provided as a helper to log users out. In addition to dropping any session cookies, we also attempt to revoke access via revocation url (config *revocation-url* or *--revocation-url*) with the provider. For Keycloak, the url for this would be https://keycloak.example.com/auth/realms/REALM_NAME/protocol/openid-connect/logout. If the url is not specified we will attempt to grab the url from the OpenID discovery response.
ja_jp: */oauth/logout?redirect=url* は、ユーザーをログアウトするヘルパーとして提供されています。セッション・クッキーを削除するだけでなく、プロバイダーに対して取り消しURL（設定 *revocation-url* または *--revocation-url* ）を介してアクセスを取り消そうとします。Keycloakの場合、このURLは https://keycloak.example.com/auth/realms/REALM_NAME/protocol/openid-connect/logout になります。urlが指定されていない場合、OpenIDディスカバリー・レスポンスからurlを取得しようとします。

source: You can add a CORS header via the `--cors-[method]` with these configuration options.
ja_jp: これらの設定オプションとともに `--cors-[method]` でCORSヘッダーを追加することができます。

source: You can add using the config file:
ja_jp: 次のように、設定ファイルを使用して追加できます。

source: or via the command line:
ja_jp: またはコマンドラインで次のようにします。

source: Upstream URL
ja_jp: アップストリームURL

source: You can control the upstream endpoint via the `--upstream-url` option. Both HTTP and HTTPS are supported with TLS verification and keep-alive support configured via the `--skip-upstream-tls-verify` / `--upstream-keepalives` option. Note, the proxy can also upstream via a UNIX socket, `--upstream-url unix://path/to/the/file.sock`.
ja_jp: アップストリームのエンドポイントは `--upstream-url` オプションで制御できます。HTTPとHTTPSの両方がTLS検証と `--skip-upstream-tls-verify` / `--upstream-keepalives` オプションで設定されたキープアライブでサポートされています。なお、プロキシーはUNIXのソケット（ `--upstream-url unix://path/to/the/file.sock` ）を介してアップストリームにすることもできます。

source: **/oauth/authorize** is authentication endpoint which will generate the OpenID redirect to the provider
ja_jp: **/oauth/authorize** はプロバイダーへのOpenIDリダイレクトを生成する認証エンドポイントです

source: **/oauth/callback** is provider OpenID callback endpoint
ja_jp: **/oauth/callback** はプロバイダーのOpenIDコールバック・エンドポイントです

source: **/oauth/expired** is a helper endpoint to check if a access token has expired, 200 for ok and, 401 for no token and 401 for expired
ja_jp: **/oauth/expired** は、アクセストークンが期限切れになったかどうかをチェックするヘルパー・エンドポイントです。200はOK、401はトークンなし、401は期限切れです。

source: **/oauth/health** is the health checking endpoint for the proxy, you can also grab version from headers
ja_jp: **/oauth/health** はプロキシーのヘルスチェック・エンドポイントです。ヘッダーからバージョンを取得することもできます。

source: **/oauth/login** provides a relay endpoint to login via `grant_type=password`, for example, `POST /oauth/login` form values are `username=USERNAME&password=PASSWORD` (must be enabled)
ja_jp: **/oauth/login** は `grant_type=password` でログインするためのリレーエンドポイントを提供します。たとえば、 `POST /oauth/login` フォームの値は `username=USERNAME&password=PASSWORD` です（有効にする必要があります）

source: **/oauth/logout** provides a convenient endpoint to log the user out, it will always attempt to perform a back channel log out of offline tokens
ja_jp: **/oauth/logout** は、ユーザーをログアウトさせるための便利なエンドポイントを提供します。常にオフライントークンからバックチャネル・ログアウトを実行しようとします。

source: **/oauth/token** is a helper endpoint which will display the current access token for you
ja_jp: **/oauth/token** は現在のアクセストークンを表示するヘルパー・エンドポイントです。

source: **/oauth/metrics** is a Prometheus metrics handler
ja_jp: **/oauth/metrics** はPrometheusメトリクス・ハンドラーです。

source: Metrics
ja_jp: メトリクス

source: Assuming `--enable-metrics` has been set, a Prometheus endpoint can be found on */oauth/metrics*; at present the only metric being exposed is a counter per HTTP code.
ja_jp: `--enable-metrics` が設定されていると仮定すると、Prometheusエンドポイントは */oauth/metrics* にあります。現在公開されている唯一のメトリックはHTTPコードごとのカウンターです。

source: Limitations
ja_jp: 制限事項

source: Keep in mind link:http://browsercookielimits.squawky.net/[browser cookie limits] if you use access or refresh tokens in the browser cookie. Keycloak-generic-adapter divides the cookie automatically if your cookie is longer than 4093 bytes. Real size of the cookie depends on the content of the issued access token. Also, encryption might add additional bytes to the cookie size. If you have large cookies (>200 KB), you might reach browser cookie limits.
ja_jp: ブラウザーのCookieでアクセストークンまたはリフレッシュトークンを使用する場合は、 link:http://browsercookielimits.squawky.net/[ブラウザCookieの制限] に注意してください。Keycloak-generic-adapterは、Cookieが4093バイトよりも長い場合、Cookieを自動的に分割します。Cookieの実際のサイズは、発行されたアクセストークンの内容によって異なります。また、暗号化によってCookieサイズがさらに増加する可能性があります。大きなCookie（> 200 KB）の場合は、ブラウザーのCookie制限に達する可能性があります。

source: All cookies are part of the header request, so you might find a problem with the max headers size limits in your infrastructure (some load balancers have very low this value, such as 8 KB). Be sure that all network devices have sufficient header size limits. Otherwise, your users won't be able to obtain an access token.
ja_jp: すべてのCookieはリクエスト・ヘッダーの一部であるため、インフラストラクチャーの最大ヘッダーサイズの制限で問題になる可能性があります（一部のロードバランサーは、8 KBのようにこの値が非常に低いです）。すべてのネットワーク・デバイスに十分なヘッダーサイズ制限があることを確認してください。そうしなければ、ユーザーはアクセストークンを取得できない可能性があります。

source: Known Issues
ja_jp: 既知の問題

source: There is a known issue with the Keycloak server 4.7.0.Final in which Gatekeeper is unable to find the _client_id_ in the _aud_ claim. This is due to the fact the _client_id_ is not in the audience anymore. The workaround is to add the "Audience" protocol mapper to the client with the audience pointed to the _client_id_. For more information, see link:https://issues.jboss.org/browse/KEYCLOAK-8954[KEYCLOAK-8954].
ja_jp: Keycloak Server 4.7.0.Finalには、Gatekeeperが _aud_ クレームで _client_id_ を見つけることができない既知の問題があります。これは、 _client_id_ がもうAudienceに含まれないためです。これを回避するには、 "Audience" プロトコル・マッパーをそのクライアントに追加し、 _client_id_ を指すようにAudienceを設定します。詳細については、 link:https：//issues.jboss.org/browse/KEYCLOAK-8954[KEYCLOAK-8954] を参照してください。
